3.1: Es ist eine Typ 2 Grammatik, weil die anderen Typen keine Rekursion unterstützen.
3.2: Die Grammatik ist eindeutig, da jede Regel genau eine Aktion definiert, die ausgeführt werden soll. Es gibt keine mehrdeutigen Regeln.
3.3:
prog = linksrekursiv, stat = linksrekursiv, expr = rechtsrekursiv, term = rechtsrekursiv, fact = nicht rekursiv
3.4: Multiplikation (*) und Division (/) = linksassoziativ, Addition (+) und Subtraktion (-) = linksassoziativ
     Die Priorität ist wie folgt: Klammern (( )) haben die höchste Priorität, gefolgt von Multiplikation und Division (von links nach rechts), gefolgt von Addition und Subtraktion (von links nach rechts).


